Chapitre 6 : Agenouillez-vous et présentez vos excuses !_1
Le secrétaire hésita un instant, ne comprenant pas tout à fait, mais il n'osa pas poser d'autres questions.

« Très bien, mademoiselle, j’annule immédiatement l’invitation de la famille Brown », approuva la secrétaire.

Puis, il s'est mis à travailler sur l'ordinateur.

«Attendez», Emily Taylor changea soudain d'avis.

Un éclair malicieux brilla dans ses yeux : « Envoyez-leur l'invitation comme d'habitude. »

« Hein ? » La secrétaire était encore plus perplexe.

Emily Taylor cligna des yeux, les yeux embués, et murmura doucement : « Je me demande quelle sera leur expression quand ils verront Ethan Smith au banquet… »

...

Le quartier résidentiel de Dragon Rising était le plus huppé de River City.

Et l'endroit que Quillen Taylor a offert à Ethan Smith était situé dans le centre-ville.

En observant le décor luxueux de la pièce, Ethan Smith eut une impression un peu surréaliste.

« Je ne sais vraiment pas quel genre d'origine a Mlle Emily… » Ethan Smith ne put s'empêcher d'esquisser un sourire amer.

Cependant, Ethan Smith était parfaitement conscient que les faveurs finiraient par s'épuiser. Ce n'est qu'en faisant preuve de suffisamment de force qu'il pourrait gagner le respect des autres.

Ethan Smith n'a pas perdu de temps.

Il s'assit en tailleur sur le canapé, ferma légèrement les yeux, et dans son esprit, des lumières dorées clignotèrent rapidement.

Ces lumières dorées recelaient des techniques médicales et des méthodes de culture inimaginables.

Ethan Smith parcourut les informations avec enthousiasme et constata rapidement que ces techniques médicales dépassaient de loin ses attentes !

Au sommet de son efficacité, non seulement il pouvait guérir les gens, mais il était même possible de ramener les morts à la vie !

Quant aux méthodes de culture, elles ont encore plus choqué Ethan Smith !

Avec seulement les premières étapes du raffinement du Qi, on pourrait parcourir le monde sans entrave !

Une fois le stade de l'établissement des fondations atteint, ils seraient invincibles ! Leur durée de vie pourrait être prolongée jusqu'à plusieurs centaines d'années !

Plus Ethan Smith lisait, plus il s'enthousiasmait ! Ses yeux brillaient d'excitation !

« Une fois que je me serai engagé sur la voie de la culture, la famille Brown ne sera plus rien », Ethan Smith serra les poings, sa confiance débordant !

« Gary Brown, Sylvia Johnson, attendez un peu », une lueur de folie traversa le regard d'Ethan Smith.

Il ne perdit plus de temps et commença à absorber l'énergie spirituelle de la nature environnante, selon les méthodes dont il avait la mémoire.

Enveloppant toute la communauté, le qi convergea lentement vers Ethan Smith.

Le qi circulait à travers les pores d'Ethan Smith jusqu'à son dantian, se mêlant à sa respiration.

Ce n'est que le lendemain matin qu'Ethan Smith ouvrit lentement les yeux.

Il expira un souffle trouble, ne se sentant pas le moins du monde fatigué, mais au contraire plein d'énergie !

« Est-ce la première étape du raffinement du Qi ? » Ethan Smith prit une profonde inspiration.

Serrant les poings, sentant la force abondante qui l'habitait, son sourire s'accentua.

Comparé à sa version précédente, faible et affaiblie, Ethan Smith avait désormais subi une transformation complète.

Ethan Smith tenta de donner un coup de poing, visant un énorme rocher à côté de lui.

Avec un «bang» sec, la roche s'est instantanément transformée en poudre !

Ethan Smith n'a pas pu s'empêcher de pousser un cri de surprise !

Avec une telle force dès le premier niveau de l'étape de raffinement du Qi, que se passerait-il s'il progressait davantage ?

Cela a rendu Ethan Smith encore plus enthousiaste !

« C’est dommage que le qi soit si ténu ici », soupira légèrement Ethan Smith.

Après une seule nuit, le qi environnant était déjà épuisé. Progresser davantage serait extrêmement difficile.

D'après ses souvenirs, outre l'absorption de l'énergie spirituelle de la nature, il pouvait également utiliser les herbes.

Plus les herbes étaient anciennes, plus elles contenaient de qi.

Après réflexion, Ethan Smith décida d'aller à la pharmacie acheter des herbes.

Il fouilla dans ses poches et y trouva un total de 132 dollars.

Cela fit sourire Ethan Smith avec amertume.

Depuis son mariage avec Sylvia Johnson, Ethan Smith lui remettait tous ses revenus. Son argent de poche mensuel dépendait de son humeur.

Si un homme de trente ans n'avait qu'un peu plus de cent dollars en sa possession, les gens se moqueraient de lui.

« Il semblerait que même dans le domaine de la culture, un soutien financier soit nécessaire », a déclaré Ethan Smith avec un sourire amer.

Sur ce, il prit l'argent et quitta la maison.

Dès qu'il atteignit l'entrée du lotissement, une Mercedes-Benz lui barra le passage.

Dès que la voiture s'est arrêtée, Gary Brown et Sylvia Johnson sont sortis du véhicule.

« Ethan Smith, tu es dégoûtant ? Tu nous suis ? » Sylvia Johnson s'est immédiatement mise à jurer dès qu'elle est sortie de la voiture.

« Tu as signé l'accord de divorce et tu t'accroches encore ? À quoi bon ? » Le visage de Sylvia Johnson était empreint de dégoût.

Ethan Smith lui lança un regard froid et dit : « Ne vous faites pas d'illusions. »

« Je me flatte moi-même ? » Sylvia Johnson a pointé le bout de son nez, manquant de rire à voix haute.

« Vous me bloquez le passage si tôt le matin, et vous me traitez de prétentieuse ? » lança froidement Sylvia Johnson.

Gary Brown s'avança et tapota l'épaule d'Ethan Smith.

« Petit, Sylvia est à moi maintenant. Si tu oses encore la harceler, je te casse les jambes. Compris ? » dit Gary Brown d'un ton moqueur.

En voyant ce couple sans scrupules, Ethan Smith eut la nausée.

Il n'arrivait pas à comprendre comment il avait pu passer trois ans avec une personne aussi horrible.

Ethan Smith prit une profonde inspiration et dit froidement : « Ne vous inquiétez pas, je ne m'intéresse pas à de telles inepties. Gardez-les pour vous. »

« Putain, qu'est-ce que tu viens de dire ? Qui as-tu traité de déchet ? » Sylvia Johnson était tellement en colère qu'elle a failli exploser, hurlant comme une mégère.

Gary Brown s'est immédiatement avancé pour bloquer le passage à Ethan Smith.

Le visage sévère, il dit : « Ethan Smith, tu cherches les ennuis ? Je te préviens, agenouille-toi et présente tes excuses à ma femme immédiatement, sinon je te casse les jambes ! »

Ethan Smith repoussa la main de Gary Brown, serra les poings et dit froidement : « Je te donne aussi une chance, agenouille-toi et excuse-toi auprès de moi, et je ne t'en tiendrai pas rigueur ! »
Chapitre 7 : Si je dis qu'il est, alors il est !_1
En entendant les paroles d'Ethan Smith, Gary Brown fut stupéfait, puis éclata de rire.

« Chérie, t'as entendu ce que ce crétin a dit ? Il a dit qu'il voulait me donner une chance, hahaha ! » Gary a tellement ri qu'il en a presque eu mal au ventre.

Sylvia Johnson n'a pas pu s'empêcher de railler elle aussi : « Ethan, ça ne fait qu'un jour et tu te prends déjà un coup de pied à la tête par un âne ? Tu as oublié comment tu t'es fait tabasser hier ? »

Ethan n'a pas donné d'explications, il a regardé froidement Gary et a répété : « Gary Brown, je ne te donnerai qu'une seule chance. »

Gary se gratta l'oreille et dit : « Qu'est-ce que tu as dit ? »

« J'ai dit : agenouillez-vous et présentez vos excuses, je... »

"Va te faire foutre, ta mère !" Ethan n'avait pas fini de parler que Gary lui a asséné un violent coup de poing !

Cependant, le poing de Gary n'avait même pas touché Ethan que ce dernier le repoussa d'une gifle, l'envoyant valser ! Son corps s'écrasa violemment contre le mur !

Sylvia déglutit, ayant du mal à croire que c'était réel !

Comment Ethan Smith, un homme trop faible pour ligoter un poulet, pouvait-il avoir un tel pouvoir ?

"Espèce d'enfoiré... tu cherches la mort..." Gary se releva difficilement du sol et chargea de nouveau vers Ethan.

Ethan avait le visage froid et il donna immédiatement un coup de pied à Gary dans le ventre.

Après ce coup de pied, Gary ne put plus se relever.

Il cracha une gorgée de sang, et la douleur intense dans son abdomen déforma son visage.

Ethan regarda ses propres mains, fou de joie !

« Il semble que tout cela soit réel. » Ethan était fou de joie !

Allongé au sol, Gary a essayé de se relever à plusieurs reprises, mais il n'y est pas parvenu.

Ethan ne souhaitait pas avoir trop de contact avec de telles ordures, alors il fixa froidement Gary et dit : « Ne me dérange plus. »

Sur ces mots, Ethan se retourna et partit.

Ce n'est qu'après le départ d'Ethan que Sylvia a repris ses esprits.

Elle s'est approchée avec anxiété pour aider Gary à se relever et lui a demandé avec inquiétude : « Chéri, ça va ? »

Le visage de Gary était extrêmement laid, il serra les dents et parla avec férocité : « Je vais le paralyser ! Je jure que je vais le paralyser ! »

...

Ethan prit ses quelque cent dollars et fit le tour de toutes les pharmacies de River City, mais avec si peu d'argent, il ne put acheter que des herbes séchées.

« Je ne peux avancer que pas à pas. » Ethan baissa les yeux sur les herbes fanées qu'il tenait à la main et soupira doucement.

À ce moment-là, le téléphone d'Ethan sonna.

Lorsqu'il a décroché, Ethan a découvert que l'appelante était en fait Sylvia.

Les yeux d'Ethan s'illuminèrent de dégoût, il répondit à l'appel et dit froidement : « Que voulez-vous ? »

Sylvia, d'un ton méprisant, lança à l'autre bout du fil : « Ethan, tu as vraiment du culot, oser frapper Gary Brown ! Écoute-moi bien, tu ferais mieux de venir t'excuser auprès de Gary immédiatement, sinon… »

Ethan ne voulait pas écouter ses bêtises, alors il a raccroché.

Sylvia, à l'autre bout du fil, était stupéfaite, le visage rouge de colère, et elle s'est exclamée : « Ce connard a osé me raccrocher au nez ! »

Sylvia serra les dents et rappela.

« Qu'est-ce que tu veux dire ? » demanda Ethan avec impatience.

Sylvia serra les dents et dit : « Gary a déjà retrouvé Ray Walters, attends un peu, Ray va te paralyser, c'est certain ! »

Cela dit, Sylvia a raccroché la première.

Le visage d'Ethan ne put s'empêcher de se crisper légèrement.

Ray Walters, alias « Big Tiger », jouissait d'une grande réputation à River City. Pendant des années, il avait comploté avec des promoteurs immobiliers, amassant une fortune.

À présent, il avait même une importante bande de voyous sous ses ordres !

Il n'est pas exagéré de dire que personne à River City ne souhaite offenser Ray Walters !

Ethan soupira doucement et murmura : « Ma force actuelle est encore trop faible, sinon je n'aurais pas à craindre Ray Walters. »

Cela dit, Ethan n'avait d'autre choix que de procéder étape par étape.

D'autre part.

Emily Taylor était assise dans son manoir, en train de siroter du thé.

« Mademoiselle, notre banquet aura lieu dans trois jours. Voici la liste des participants que j'ai préparée, veuillez la consulter. » La secrétaire tendit la liste à Emily Taylor.

Emily a pris la liste.

Sur la liste, outre les hommes d'affaires de River City, figuraient également des pontes de Chuzzle.

« Ajoutez une personne de plus », dit soudain Emily.

La secrétaire demanda timidement : « Mademoiselle, la personne que vous souhaitez ajouter est… »

« Ethan Smith », répondit Emily avec un léger sourire.

En entendant ce nom, le visage de la secrétaire prit une expression quelque peu désagréable.

« Mademoiselle, ce n'est pas du tout un homme d'affaires », déclara prudemment la secrétaire.

Emily s'en fichait.

Elle a dit d'un ton indifférent : « Si je dis qu'il l'est, alors il l'est. »

« Non seulement je souhaite qu'Ethan soit présent, mais je veux aussi que tous les habitants de River City le connaissent. »

« Je veux que tous les habitants de River City sachent qu'Ethan Smith m'appartient, à moi, Emily Taylor ! »
Chapitre 9 : La fille unique_1
Le visage d'Emily Taylor, orné d'un léger sourire.

Mais ce sourire dans les yeux de Ray Walters était tellement terrifiant !

« Hé, cette dame a l'air plutôt bien. Ça te dirait de s'amuser un peu ? » À ce moment-là, l'un des disciples de Ray prit soudain la parole.

« Si tu oses la toucher, je te tue ! » cria aussitôt Ethan Smith avec indignation !

"Ha ha, Ray, tu as entendu ce qu'il a dit ? Ce gamin ne sait pas ce qui est bon pour lui."

« Ray, cette fille est vraiment sympa, amusons-nous un peu ! »

Un groupe de partisans lorgnait avec convoitise sur Emily Taylor.

Le visage d'Emily Taylor était glacial, elle ne disait rien, se contentant d'observer Ray Walters en silence.

Cette aura puissante rendit même Ethan Smith assez tendu.

Ray Walters essuya la sueur de son front. Soudain, il se retourna et gifla l'un de ses partisans !

«Rentre chez toi, putain !» jura Ray avec colère !

Les autres partisans les regardaient avec incrédulité.

Qu'est-ce qui ne va pas chez Ray ? Pourquoi a-t-il soudainement perdu son sang-froid ?

Emily Taylor regarda froidement Ray Walters et dit d'un ton léger : « Ray Walters, vos gens ont du cran, c'est sûr. »

Sans hésiter, Ray Walters s'est agenouillé au sol avec un « plop ».

Ses lèvres tremblantes disaient : « Vous... vous pouvez être sûr, je vais lui déchirer la bouche... »

Emily Taylor renifla : « Et toi ? »

Le corps de Ray Walters frissonna aussitôt.

Il serra les dents et sortit un couteau de sa poche. Sans un mot, il se le planta violemment dans la cuisse !

« Je... je me suis trompé, je ne savais pas qu'Ethan Smith était votre homme, s'il vous plaît, ayez pitié de moi... » dit Ray Walters, le visage déformé par l'horreur, visiblement souffrant.

Emily Taylor lui lança un regard froid et le réprimanda : « Dégage ! »

« Oui, oui, je m’en vais… » Ray Walters se releva péniblement du sol en traînant sa jambe presque paralysée et rampa jusqu’à la voiture.

Ses partisans le fixèrent, stupéfaits, et sans oser dire un mot, ils l'imitèrent précipitamment.

La voiture s'éloigna et l'entrée retrouva son calme.

Le visage d'Ethan Smith exprimait la stupéfaction. Il fixait Emily Taylor d'un regard vide, le cœur en proie à un tourbillon d'émotions.

Qui est donc cette Miss Taylor ? Pourquoi Ray Walters a-t-il si peur d'elle ?

« Qu'est-ce qui ne va pas ? » demanda Emily Taylor, reprenant son attitude enjouée.

Elle se mit sur la pointe des pieds et tapota la tête d'Ethan Smith en souriant : « Comment as-tu pu t'attirer des ennuis avec quelqu'un comme lui ? »

Ethan Smith sourit avec ironie : « C'est trop compliqué à expliquer en quelques mots. »

« Oh. » Emily Taylor semblait perdue dans ses pensées.

« Mademoiselle Taylor, vous m'avez encore aidé, je ne sais pas comment vous remercier », soupira Ethan Smith.

Après un moment de réflexion, Emily Taylor a dit : « Eh bien… que dirais-tu de m’offrir un repas, d’accord ? »

Ethan Smith fut surpris, et pendant un instant il resta abasourdi.

Emily Taylor l'a aidé tant de fois, tout cela pour le simple prix d'un repas ?

« Ça ne va pas ? » Voyant qu'Ethan ne répondait pas, Emily Taylor a continué à demander.

Ethan Smith reprit finalement ses esprits. Il hocha rapidement la tête : « D’accord, mais je n’ai pas d’argent sur moi, je ne peux que cuisiner quelque chose. »

« Ça me va, je ne suis pas difficile. » Emily Taylor sourit.

Ils rentrèrent donc chez eux ensemble.

De son côté, Ray Walters était déjà arrivé à l'hôpital.

« Ray, qui est cette femme, au juste ? Pourquoi as-tu si peur d'elle ? »

« Oui, même si elle est la fille du seigneur de River City, ça ne devrait pas être aussi grave, n'est-ce pas ? »

Le visage de Ray Walters était laid, empreint de peurs persistantes.

« Devant elle, même le seigneur de River City ne peut que servir du thé et verser de l'eau. » Ray Walters s'essuya le front et dit avec une pointe d'appréhension.

Il a vu les meilleurs joueurs de Chuzzle s'incliner et se prosterner devant Emily Taylor !

Il a vu les plus hauts responsables de River City, qui n'étaient même pas qualifiés pour lui parler !

« Serait-ce elle, cette personne de Capital City ? » Un des disciples de Ray Walters semblait avoir deviné quelque chose.

Ray Walters esquissa un sourire amer, empreint de désespoir : « Nous sommes dans le pétrin, et cette fois, c'est un gros pétrin… »

...

À la villa de la communauté Dragon Rising, en plein centre.

Ethan Smith a personnellement cuisiné, préparant deux bols de nouilles et un petit plat de cornichons.

« Il n'y a que des nouilles à la maison, j'espère que ça ne vous dérange pas. » Ethan Smith apporta les nouilles à Emily Taylor.

Emily Taylor renifla profondément, puis s'exclama avec enthousiasme : « Waouh, ça sent divinement bon ! »

Ethan Smith se gratta la tête, un peu gêné.

Ayant été mari au foyer pour la famille Johnson pendant trois ans, ses talents culinaires étaient impressionnants, même s'ils n'étaient pas parfaits.

Emily Taylor termina son bol de nouilles avec une grande satisfaction.

Elle s'essuya la bouche et leva le pouce vers Ethan Smith en disant : « Tu es une merveilleuse surprise ; je ne m'attendais pas à ce que tu cuisines aussi bien ! »

Ethan Smith sourit amèrement : « À quoi sert un homme qui sait cuisiner ? S'il ne peut pas gagner d'argent, il n'est qu'un bon à rien. »

Ce sont les mots que Sylvia Johnson avait adressés à Ethan Smith à plusieurs reprises.

« Qui le dit ? » Mais Emily Taylor lança un regard désapprobateur à Ethan Smith.

« L’argent n’est jamais un critère pour juger une personne », a déclaré Emily Taylor d’un ton grave.

Ethan Smith était stupéfait.

Il n'arrivait pas à croire que quelqu'un puisse le soutenir de cette façon.

Il ne pouvait pas non plus croire qu'une fille comme Emily Taylor existait au monde.

Le contraste saisissant entre les deux provoqua chez Ethan Smith une sorte d'ivresse.

« Tu es vraiment une fille extraordinaire », s'exclama Ethan Smith, incapable de s'empêcher de le faire.

« Toi aussi, tu es plutôt unique. » Emily Taylor sourit.

À ce moment-là, son ton changea. Elle désigna son bol vide en souriant : « Puis-je avoir un autre bol, s'il vous plaît ? »

Ethan Smith, surpris, hocha précipitamment la tête : « Très bien, j'arrive tout de suite ! »
Chapitre 10 : La princesse de la famille Taylor !_1
Ce soir-là, Emily Taylor a mangé trois bols de nouilles avant de partir, satisfaite.

En bas, une Maybach noire était garée.

Ethan Smith a envoyé Emily à l'entrée et l'a regardée monter dans la voiture et partir.

Après le départ d'Emily, Ethan fixa longuement la direction où elle avait disparu.

Il éprouvait un sentiment indescriptible.

« Je dois être en train de tomber amoureux d'elle », pensa Ethan en silence.

Mais bientôt, Ethan secoua vigoureusement la tête.

Comment un homme divorcé pourrait-il être digne d'une femme aussi exceptionnelle qu'Emily ?

...

Dans la voiture, Emily retrouva son indifférence habituelle, écoutant la secrétaire faire le compte rendu des travaux effectués de son côté.

« Mademoiselle, les invitations sont prêtes et seront envoyées officiellement demain », a déclaré la secrétaire.

Emily hocha la tête et dit soudain : « Demain, aidez-moi à acheter un lot d'herbes de qualité et envoyez-les à Ethan. »

En entendant cela, le visage de la secrétaire se crispa légèrement.

« Mademoiselle, je sais que je ne devrais pas dire ça, mais… »

« Si tu sais que tu ne devrais pas, alors tais-toi », interrompit froidement la secrétaire Emily.

Avec un sourire amer, la secrétaire ne put que se résigner.

« N'oubliez pas, prenez des herbes de première qualité. Plus elles sont vieilles, mieux c'est », a rappelé Emily.

« Oui, mademoiselle », soupira intérieurement la secrétaire.

Il ne comprenait pas comment un raté comme Ethan pouvait gagner les faveurs d'Emily.

...

La nouvelle de l'investissement de la famille Taylor à River City s'était déjà répandue dans toute la ville.

Le banquet à venir avait même fait la une du River City News.

En un instant, presque toute la ville riveraine discutait de la question.

Au domicile de la famille Johnson.

Gary Brown était apparemment devenu un invité de marque chez les Johnson.

Brandissant une invitation rouge à la main, il dit triomphalement : « Vous voyez ce que c'est ? »

Sylvia Johnson a accepté l'invitation avec enthousiasme et a déclaré : « Chérie, tu es incroyable ! »

Gary a déclaré d'un ton indifférent : « Tant que nous pouvons travailler avec la famille Taylor, quitter River City ne pose aucun problème ! »

Sylvia ouvrit l'invitation, l'examina attentivement et s'exclama : « Chéri, pourquoi mon nom figure-t-il sur cette invitation ? »

Gary prit l'invitation et y jeta un coup d'œil.

En effet, deux noms y étaient inscrits : Gary Brown et Sylvia Johnson.

Gary fronça légèrement les sourcils.

Pourquoi la famille Taylor a-t-elle invité Sylvia ? Quelles étaient les qualifications de la famille Johnson pour assister à ce banquet ?

« Chérie, tu as dû nous aider, n'est-ce pas ? » demanda Sylvia avec enthousiasme.

Bien que Gary fût quelque peu perplexe, il a tout de même déclaré : « Bien sûr, j'ai expressément demandé à la famille Taylor d'ajouter votre nom. »

« Chéri, tu es fantastique ! » Sylvia embrassa avec enthousiasme la joue de Gary.

Brenda Johnson a renchéri avec enthousiasme : « Gary est vraiment très compétent ! Contrairement à certaines personnes qui ne savent que cuisiner et faire la lessive. »

Quand ils disaient « certaines personnes », ils faisaient référence à Ethan Smith, bien sûr.

« Ah, ne parlez pas de lui en ce jour si joyeux. C'est désolant ! » dit Sylvia d'un ton contrarié.

Brenda s'est rapidement couvert la bouche et a ri doucement : « Je suis désolée… j'ai dit quelque chose de mal. »

Toute la ville riveraine discutait de la question.

Des familles fortunées aux citoyens ordinaires.

Ethan était le seul à ne pas se préoccuper de cet événement.

Pour le moment, le plus important pour lui était d'améliorer sa propre force.

Il était assis dans la cour, repassant attentivement en revue ses souvenirs.

« Si je parviens à raffiner une pilule de collecte de Qi, je pourrai peut-être bientôt atteindre le stade de raffinement du Qi de deuxième niveau », pensa Ethan.

La pilule de rassemblement du Qi était la pilule la plus simple parmi les méthodes de culture, nécessitant très peu d'herbes, ce qui la rendait la plus adaptée à Ethan actuellement.

Bien qu'il n'y ait qu'un pas d'écart entre le premier et le deuxième niveau de raffinement du Qi, la différence de puissance entre les deux était énorme.

« C’est dommage que je n’aie plus d’argent. » Ethan vérifia ses poches et soupira doucement.

Après réflexion, il décida de fouiller dans les poubelles pour retrouver les herbes qu'il avait achetées la veille.

Alors qu'il atteignait l'entrée du quartier résidentiel.

Ethan s'apprêtait à fouiller dans les poubelles lorsqu'une Bentley noire s'est arrêtée devant lui.

Ethan a vu quatre ou cinq hommes en costume noir sortir de la voiture.

L'homme en tête était le secrétaire d'Emily.

Ethan se souvint de lui, alors il se retourna aussitôt et le salua poliment.

Mais le visage du secrétaire était glacial, ses yeux pleins de dédain.

« Ce sont les herbes que Mademoiselle m'a demandé de vous apporter », dit froidement la secrétaire.

Les quatre gardes du corps qui le suivaient portaient chacun un grand sac d'herbes.

Ethan était très enthousiaste. Il s'est empressé de dire : « Veuillez remercier Mlle Emily de ma part. Je vous rendrai la pareille ! »

« Le renvoyer ? »

« Avec quoi, espèce de bonne à rien ? » railla la secrétaire.

Ethan fronça légèrement les sourcils.

Il a essayé de rester poli et a dit : « Ce n'est pas parce que je n'ai rien maintenant que je serai toujours dans le même état. »

"Ha ha ha !" En entendant cela, la secrétaire ne put s'empêcher d'éclater de rire.

« Mon petit, je ne nie pas ton avenir, mais même avec le temps, quels grands accomplissements pourras-tu réaliser ? » dit la secrétaire d'un ton taquin.

« Devenir riche ? L'homme le plus riche de River City ? Ou l'homme le plus riche de Chuzzle ? »

Ethan fronça les sourcils : « Que veux-tu dire ? »

La secrétaire renifla et dit : « Savez-vous qui est notre Mademoiselle ? »

« Je ne sais pas », répondit Ethan froidement.

« Tout ce que je sais, c'est que c'est une bonne personne », répondit Ethan calmement mais avec assurance.

La secrétaire ricana : « Alors laissez-moi vous dire… »

« Notre Mademoiselle est la princesse de la famille Taylor de la capitale ! Elle est le joyau de la famille ! C'est la petite-fille préférée de M. Taylor ! »

« Qu'est-ce qui vous fait croire que vous avez le droit de l'approcher ! »